#original_app-Loopin
■サービス概要 どんなサービスなのかを３行で説明してください。

習慣形成アプリ「Loopin」という「習慣化」をキーワードにユーザーの目標達成を手助けするものです。
習慣化しやすいよう、がんばりを“見える化”して継続意欲をアップするだけでなく、さらにアチーブメント機能などゲーム要素の組み込みなど工夫することで習慣形成を手助けするアプリになっています。
■ このサービスへの思い・作りたい理由 このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。 このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

私は年単位で続けている習慣があります(ストレッチやトレーニングなど)。しかし私自身飽き性という性格もあり、はじめはなかなか継続できなかったです。しかし記録をつけて成長を見える化したり、友人と記録をシェアしたりするなどの工夫をすることで継続することができました。この経験を経て、私は継続するために「習慣化」が重要な要素であると考え、ユーザーの続けたい習慣を手助けできるようなアプリを作ろうと思いました。

習慣化が面倒な人には、手軽に記録できるワンタップ記録機能やリマインダー機能、連続記録日数（連続ログインのような）「連続〇日達成中」表示＋リセット機能などを実装するなど工夫しモチベーションを高めようと考えています。
■ ユーザー層について 決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。

続けたい習慣があるが、なかなか継続できない方
    理由：ユーザーの習慣化したい行動を継続できるよう手助けするアプリ(開発予定)だからです。
■サービスの利用イメージ ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。 ユーザー登録をすることでこのサービスを利用することができます。ゲストログインも検討中 利用することで、自分の成長やスキルの向上を実感でき、モチベーションを維持しやすくなる。

■ ユーザーの獲得について 想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。

現代はネット社会なので、SNSやYouTubeを活用して、短い動画や投稿でサービスの魅力を伝える。
■ サービスの差別化ポイント・推しポイント 似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。 独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。

ユーザーが続けたい習慣(勉強、筋トレなど)を記録したり、ユーザー同士で記録をシェアできる習慣形成アプリの機能だけでなく、バッジ機能のような(「3日連続でやった」「１か月継続達成」でバッジGETなど)ゲーム要素の組み込むことで、他の似たようなサービスと差別化しユーザーの習慣形成のお手伝いできると考えています。
また記録がめんどくさい、忘れてしまうという方に手軽に記録できるワンタップ記録機能やリマインダー機能、連続記録日数（連続ログインのような）「連続〇日達成中」表示＋リセット機能などを実装するなど辞めさせない工夫をしています。
他サービスとの比較表

| 項目 / サービス名　 | 本アプリ       　　　　　　| アプリA      　 | アプリB            |
|--------------------|--------------------------|----------------|-------------------|
| 記録の手軽さ        | ◎ ワンタップ             | △ 手動中心     | △ チャット投稿形式 |
| 継続を促す工夫  　　| ◎ バッジ機能・グラフ      | ◯ 成長グラフ    | ◎ チームプレイ    |
| グラフ化・可視化    | ◯ 週間・月間の推移        | ◯ 折れ線あり    | ✕ なし           |
| ソロでも使える？    | ◎ 完全ソロOK             | ◎ 完全ソロOK    | ✕ チーム前提      |
| 通知・リマインダー  | ◯ 時間指定通知あり        | ◯  時間指定通知あり | ◯ 通知あり    |
■ 機能候補 現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。

　〈MVPリリース時〉

　　機能

認証機能    ユーザー登録 / ログイン	ゲストログイン対応もアリ
習慣の投稿・追加、削除	    例:「英語の勉強」「筋トレ」など複数登録可
習慣実行の記録	         　「コメント」「日付」を保存
習慣別の記録一覧・カレンダー表示　    見た目のフィードバック強化
タグ機能
投稿・タグ検索機能
バッジ機能
　〈本リリース〉

機能

グラフ機能
SNS風シェア投稿（コメント・いいね）
■ 機能の実装方針予定 一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIやgemなど)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。

使用gem
  Devise  認証
  ransack   検索
  Simple Calendar　カレンダー表示
  kaminari  ページ分割
　RSpec　テスト

技術スタック(現段階)
    開発環境: Docker
    フロントエンド: HotWire Tailwind CSS
    バックエンド: Ruby on Rails　7系
                 Ruby 3.3.8 Rails 7.1.5.1
    データベース: PostgreSQL
    インフラ: Render
    その他: GitHub, GitHub Actions（CI/CD）
